孩子們
你們到底要去哪裡
快點回來啊
怎麼了
我…
我對這些怪物有印象
這些全都是
孩子們在腦中描繪出的可怕怪物
這就是…
孩子們最恐懼的世界
(海賊王  第1173集)
(噩夢遊戲  神之騎士團的陰謀)
噩夢遊戲  神之騎士團的陰謀
孩子們最恐懼的東西
為甚麼會出現在此
我也不知道
這裡危險
對  讓孩子們進去
喂  停下  別走了
我去攔住那些孩子  這裡拜託了
好
沙烏路
我們也去
好
你們給我站住
伊爾瓦  馬古  羅妮婭
你們要去哪裡
真的是邊睡邊走
雖然有這種病
但沒聽說過會集體發病
甚麼東西  白布
站住
我們回去吧
小心點  沙烏路
剛才那個老師說不能碰到孩子們
對  他渾身是血
話雖如此  但看起來沒甚麼異常
而且讓他們繼續走下去會很危險
來
好痛
沒事吧
我沒事
沙烏路  怎麼了
有東西刺中了我
甚麼
所有孩子都在這嗎
是的
快聯絡老大他們
是
這裡是海象學校  能聽見嗎
(西村)
這裡是海象學校…
甚麼
是電傳蟲嗎
不是電傳蟲  是電語蟲
只能在艾爾巴夫國境內使用
這聲音是安潔嗎
出現了原因不明的緊急事態
孩子們突然全都睡著了
然後朝著未知的方向前進
一共是九人
不明原因  不明情況
你說孩子們嗎
我們家的孩子也在學校
怎麼會邊睡邊走路
到底怎麼回事
而且森林裡還出現了神秘的怪物們
怪物  太詭異了
孩子們沒事嗎
奇拔校長和老師們在做甚麼呢
現在孩子們在向樹道號八線行進
沙烏路老師正在設法阻止他們
好像是剛才我們去的那間學校啊
還失火了
突然就出了這麼大的事
她說樹八嗎
八號線
是樹八嗎
那邊不是還有火災嗎  這不太對啊
哎呀  不好了
我的小鬆鬆伊爾瓦也在學校
小鬆鬆是甚麼
你們都醉成甚麼樣子了
緊急情況  請各位清醒一點
還有你  真是的
哇  果然很快就來了
那是甚麼
艾爾巴夫消防隊  他們是英勇的敢死隊
他們來了  我們就可以放心了
艾爾巴夫消防隊  出動
衝啊  消防隊
拜託了
馬上到達現場
準備噴水
隨時可以開始
甚麼
這麼大
那是甚麼玩意
是…
是怪物
看見了嗎  巨人彷彿被刺到的驚恐表情
美好的東西總是帶刺的  對吧
不知道
真是可憐啊  軍子
所謂愛
就是去緊緊擁抱那近在眼前的尖刺
是一種激情
這種遊戲讓親子來參與才最有趣
父母緊抱帶刺的孩子
而最不想看到父母死去的孩子
在見證其死亡後瘋狂哭喊
殺戮中蘊藏著感動
(索馬茲聖  棘刺果實  棘刺人)
那是為愛獻身
很期待吧
是不是
沒興趣
你這沒有慈悲心腸的女人
軍子  你選擇了哪一條路
有一根粗樹枝橫穿島的中央地帶
讓孩子們就從這裡走
(海象學校  貓頭鷹圖書館  西村  港口)
到達村落的海雲
正中央很顯眼啊  不錯
就等著看他們束手無策的樣子了
讓我們轟轟烈烈  大幹一場
索馬茲  鹽不夠了
鹽
是阿斯帕奇岩鹽啊  不愧是美食家
(奇林賈姆聖  幻獸種
龍龍果實麒麟形態  夢成真人)
可以起來了
你從我夢裡扯出來的吧
從小孩的夢裡扯出來的MMA呢
當然都跟著一起走呢
然後就要坐船了吧
喂  這鹽配搭起來真是絕了
我也要
但要怎麼出海啊  從那麼高的地方呢
村裡有巨人用的船
聽說用一種叫太陽石的工具可以畫出彩虹
甚麼  彩虹嗎
對  沿著彩虹返回聖地
真是個獨特的文化呢
好好吃
這就通關了嗎
這是甚麼侮辱人智商的遊戲
好飽  居然是零卡路里嗎
畢竟是夢裡的東西
不過能量也是零就是了
索瑪茲  放心好了
肯定會有麻煩的
我看到村口的海雲上停著一艘海賊船
四皇的草帽一行已經登陸了
草帽嗎
還有  你們看
這就出意外了
喂…
那群豆釘怎麼往火場裡走啊
不好了  這樣要全軍覆沒了
無所謂  死了就再換一批
有道理
確實  我們還有很多儲備
沙烏路  要快點治療才行啊
哪有那個工夫
必須阻止孩子們
洛基  你這傢伙
來阻止我試試吧  海爾丁
你做不到的
你們連鐵雷都舉不起來
喂  路飛
這嚇死人的大塊頭是甚麼人
他叫洛基
他受了很重的傷  我想救他
希望剛才的雷擊  沒讓陽界出現甚麼傷亡
肯定有
雷擊引來的大火將在艾爾巴夫蔓延
做出選擇吧
是解開鎖鏈放我離開
還是大家一起死
我會一個接一個地奪走陽界弱者們的性命
既然沒有回答
等等  我知道了
別上當  海爾丁
羅洛亞·卓洛
沒辦法了
既然他還能動那就由我來阻止他吧
我們之前說好了的
等等  草帽  靠太近會觸電的
我知道了
這就是你們的態度
給我停手  洛基
要是波及到陽界的同伴就無可挽回了
路飛
手下留情  不然他會傷得更重
橡膠橡膠
可惡  是我輸了
腕氣球
甚麼
這傢伙確實是瀕死狀態了
他是想死馬當活馬醫  拼死賭一鋪
如果能擺脫我們  他就離開這裡
然後再找個地方昏迷死去吧
出了這麼多血他還能這麼折騰
真是個可怕的怪物
要給他治療還是見死不救是你們的自由
雖然我也有事找洛基
但現在不是說這個的時候
他已經成血人了
確實  有人想置洛基於死地
這跟他曾經犯下的罪行是兩回事
我也有點頭緒
海爾丁  拜託了
先保住他的命
不管他是甚麼人  我都不想見死不救
你要獵殺甚麼  狼嗎
想讓洛基填飽肚  需要更大的獵物吧
畢竟那麼大的體格擺著呢
我們快點狩獵完回去吧  圈圈眉
好  你可別給我拖後腿啊雪球藻
你說甚麼
要不我先把你獵殺了吧
- 放馬過來吧  廢物劍士
- 能不能別在我的肩上吵啊
怎樣  能治好嗎
要治癒的話起碼要好幾個月吧
要真想治好他的話
起碼不能讓他躺在這種地方
帶他回村落的話
大家肯定會要求處決他的
他死定了
這麼招人恨的嗎
畢竟他是個無可救藥的人渣
要不是因為你求我們  我們也不想救他
這隻角是真的吧
這是古代巨人族的遺留特徵
和我父親哈羅德一樣
海爾丁  洛基
你們都是我的寶貝兒子
希望你們相互扶持  繼我之後
共同支撐起艾爾巴夫
你這種弱雞也配當我哥
你這個小雜種
根本算不上我父親的兒子
海爾丁  你母親的血脈是骯髒的
停手
別衝動  海爾丁  我理解你的心情
我從來沒有原諒過這個混蛋
他侮辱我母親  殺死我父親
動手吧  悲哀的狂戰士
有閒心沉浸在個人的小劇場裡
不如看一看整座森林
該不會
連你也覺得我是真心想殺了父親吧
怪物終於向巨人村襲來
目睹這一幕的奈美等人震驚不已
孩子們的隊伍正步步逼近火海
巨人們究竟將如何迎戰
下集
(拯救孩子們！艾爾巴夫全軍出擊)
拯救孩子們！艾爾巴夫全軍出擊
我要成為海賊王
(拯救孩子們！艾爾巴夫全軍出擊)